Repository: CruGlobal/godtools-swift
Catalog: godtools/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Preview Mode (Translators Only)
ja: プレビューモード（翻訳者限定）
ko: 미리보기 모드 (번역가 전용)
zh_hans: 预览模式（仅限译员）
zh_hant: 預覽模式（只適用於譯者）

source: Share GodTools
ja: GodToolsをシェア
ko: GodTools 앱 공유
zh_hans: 分享GodTools
zh_hant: 分享 GodTools

source: Share a story with us
ja: 体験談を紹介
ko: 이야기를 공유해요
zh_hans: 与我们分享故事
zh_hant: 與我們分享故事

source: Terms of use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Copyright info
ja: 著作権情報
ko: 저장권 정보
zh_hans: 版权信息
zh_hant: 著作權資訊

# share_god_tools_share_sheet_text
source: Download the GodTools app: https://godtoolsapp.com An online version can be found at https://knowgod.com/
ja: GodToolsをダウンロード: https://godtoolsapp.com オンライン版はこちらです: https://knowgod.com/
ko: GodTools 앱 다운로드: https://godtoolsapp.com 온라인 버전은 https://knowgod.com/에서 찾을 수 있습니다
zh_hans: 下载GodTools应用：https://godtoolsapp.com 网页版地址：https://knowgod.com/
zh_hant: 下載GodTools應用程式：https://godtoolsapp.com 您可在此找到網路版：https://knowgod.com/

source: Add Tools
ja: ツールを追加
ko: 도구 추가
zh_hans: 添加工具
zh_hant: 添加工具

# total_views
source: %d views
ja: 表示回数%d回
ko: %d 뷰
zh_hans: %d次浏览
zh_hant: %d 個瀏覽次數

# total_languages
source: %d languages
ja: %d言語
ko: %d 언어
zh_hans: %d种语言
zh_hant: %d 種語言

source: Primary Language
ja: 第1言語
ko: 기본 언어
zh_hans: 主要语言
zh_hant: 主要語言

# select_primary_language
source: Select a Primary Language
ja: 第1言語を選択
ko: 기본 언어 선택
zh_hans: 选择主要语言
zh_hant: 選擇主要語言

source: Parallel Language
ja: 並列言語
ko: 병행 언어
zh_hans: 平行显示语言
zh_hant: 平行語言

# select_parallel_language
source: Select a Parallel Language
ja: 並列言語を選択
ko: 병행 언어 선택
zh_hans: 选择平行显示语言
zh_hant: 選擇平行語言

# share_god_tools_native_language
source: Share GodTools with someone in their native language
ja: シェア相手の母国語でGodToolsをシェア
ko: 모국어로 GodTools를 공유하세요
zh_hans: 用他人的母语与他们分享GodTools
zh_hant: 以他人的母語與他人分享GodTools

# not_every_tool_is_available
source: Not every tool is available in every language
ja: 全言語ですべてのツールが利用できるわけではありません
ko: 모든 언어로 모든 도구를 이용할 수 있지는 않습니다
zh_hans: 有些工具暂未涵盖所有的语种
zh_hant: 並非所有工具都包含所有語言的版本

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Download Error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh_hans: 下载出错
zh_hant: 下載錯誤

# no_internet_title
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 無網路連線

# no_internet
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認してからもう一度お試しください。
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查你的互联网连接，然后重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線狀態，然後再試一次。

source: The tool you requested is loading...
ja: リクエストしたツールを読み込み中…
ko: 귀하가 요청한 툴을 로딩 중입니다...
zh_hans: 正在加载您要使用的工具...
zh_hant: 工具正在載入中⋯⋯

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入⋯⋯

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 好

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 不好

# tract_share_message
source: This link will take you to a web version of what we were talking about today: %@. Let's talk more! The app can be downloaded from https://godtoolsapp.com
ja: このリンクは私たちが今日最後に見ていたウェブ版のページに移動します: %@。 もっと話しましょう！ アプリはこちらからダウンロードできます: https://godtoolsapp.com
ko: 이 링크가 오늘 같이 본 %@ 페이지의 웹 버전으로 이동시킵니다. 더 대화하세요! 이 앱은 https://godtoolsapp.com에서 다운로드할 수 있습니다
zh_hans: 点击这个链接，您就会看到我们今天谈论内容的网页版：%@。让我们畅谈吧！ 应用下载地址： https://godtoolsapp.com
zh_hant: 點擊此連結可看到我們今天談論內容的網路版本：%@。 讓我們更深入討論吧！ 前往這裡下載應用程式：https://godtoolsapp.com

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Dismiss
ja: 無視
ko: 취소
zh_hans: 关闭
zh_hant: 略過

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

source: Clear
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清空

# toolinfo_opentool
source: Open Tool
ja: ツールを開く
ko: 도구 열기
zh_hans: 打开工具
zh_hant: 開啟工具

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 好

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# required_field_missing
source: "%@" is a required field.
ja: 「%@」は必須記入欄です。
ko: "%@"은(는) 필수 입력란입니다.
zh_hans: "%@" 是必填项
zh_hant: 必須輸入「%@」。

# onboardingTutorial.getStartedButton.title
source: Get started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始体验
zh_hant: 開始使用

# general_about_1
source: GodTools helps you share your faith in an easy and clear way.
ja: GodToolsは、簡単で明確な方法で信仰をシェアすることができます。
ko: GodTools가 쉽고 깨끗한 방식으로 신념을 공유할 수 있게 해줍니다.
zh_hans: GodTools帮助您以简单明了的方式分享您的信仰。
zh_hant: GodTools幫助您以簡單清楚的方式分享您的信仰。

# tutorial.tutorialItem.0.title
source: Watch
ja: 視聴
zh_hans: 观看
zh_hant: 觀看

# general_about_2
source: These tools help you confidently explain to someone how they can begin a relationship with God through Jesus Christ, even if you've never shared your faith before or they speak a different language.
ja: これらのツールがあれば、これまで信仰をシェアシたことがない人でも、言語が異なる人でも、イエス・キリストを通じて神との関係をどのように始めることができるかを自信をもって他者に伝えることができるようになります。
ko: 이러한 도구를 활용하여 한 번도 신념을 공유하지 않았거나 다른 언어로 이야기하더라도 예수 그리스도를 통해 신과의 관계를 시작할 수 있는 방법을 자신있게 설명할 수 있습니다.
zh_hans: 从未分享过福音？对方的母语与您不同？没关系，这些工具仍然能帮助您清楚地向他人解释如何通过耶稣基督与神建立关系。
zh_hant: 我們提供的工具，能夠幫助您自信地與他人分享信仰，介紹如何透過耶穌基督開始建立與上帝的關係。即使您是第一次與他人分享您的信仰，或對方講的是別的語言，您依然能夠利用我們的工具順利介紹。

# tutorial.tutorialItem.0.message
source: See what GodTools offers in our demo video (Tap on the video to bring up settings for subtitles)
zh_hans: 在我们的演示视频中观看GodTools可以发挥的作用 (点击视频，设置字幕)
zh_hant: 在演示影片中查看 GodTools 的功能 （點按影片可顯示字幕設定）

# general_about_3
source: Choose from a variety of tools based on your preference and your audience. Not all tools are available in every language.
ja: 好みと相手に応じてさまざまなツールから選択ができます。全言語ですべてのツールが利用できるわけではありません。
ko: 선호 사항 및 대상을 기준으로 다양한 도구를 선택하세요. 모든 도구를 모든 언어로 이용할 수 있는 것은 아닙니다.
zh_hans: 根据您的偏好和受众选择需用的工具。有些工具暂未涵盖所有语种。
zh_hant: 依據您的喜好與分享對象，您可選擇各式各樣的工具。請注意，並非所有工具都包含所有語言的版本。

# tutorial.tutorialItem.1.title
source: Prepare
zh_hans: 准备
zh_hant: 準備

# general_about_4
source: Links to other resources are included at the end of each tool.
ja: 各ツールの最後に、他の資料へのリンクが含まれています。
ko: 다른 리소스에 대한 링크가 각 도구 종료 시 포함됩니다.
zh_hans: 每个工具的末尾都附有其他资源的链接。
zh_hant: 各個工具的結尾處可以找到其他資源的連結。

# tutorial.tutorialItem.1.message
source: Get familiar with some of your tools. The "Teach Me to Share" tool is a good place to start. Press the About button on any tool for more info.
zh_hans: 试一试并熟悉这些工具吧。“学习如何分享福音”工具是一个很好的起点。 点击每个工具旁边的信息“i”按钮可以查看该工具的更多信息。
zh_hant: 了解工具的特點。建議由「教我如何分享」工具開始。 點按任何工具上的資訊按鈕以獲取詳情。

# general_about_5
source: Online connection is needed to download each new tool and/or language. Once downloaded, they can be used offline.
ja: 新しいツールおよび言語のダウンロードにはインターネット接続が必要です。一度ダウンロードすれば、オフラインでも利用できるようになります。
ko: 각 새로운 도구 또는 언어 다운로드에는 온라인 연결이 필요합니다. 다운로드가 끝나면 오프라인으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 下载每种新工具和/或语言都需要网络连接。下载后即可离线使用。
zh_hant: 下載各個新工具或語言需要連線至網路。下載完成後，不需網路連線即可使用。

# tutorial.tutorialItem.2.title
source: Try
zh_hans: 尝试
zh_hant: 嘗試

# general_about_6
source: Questions? Suggestions? Requests? Contact us at support@godtoolsapp.com
ja: 質問、提案、リクエストは、support@godtoolsapp.comまでご連絡ください。
ko: 질문? 제안? 요청? support@godtoolsapp.com에 문의하세요
zh_hans: 如有任何问题、建议或要求，请通过support@godtoolsapp.com与我们联系
zh_hant: 有疑問、建議、請求嗎？請寫電子郵件至support@godtoolsapp.com與我們聯絡。

# tutorial.tutorialItem.2.message
source: Everyone starts as a beginner. Try using a tool in a conversation and see what you learn.
zh_hans: 人人都是从初学者开始的。尝试在对话中使用一个工具，看看自己学到了什么。
zh_hant: 所有人都是從初學者開始。嘗試在對話中使用工具，看看自己學會了什麼。

# general_about_7
source: An online version of these tools can be found at knowgod.com. Embed it on your own site!
ja: これらのツールのオンライン版は、knowgod.comでも紹介しています。ご自分のサイトに埋め込んでお使いください。
ko: 이러한 도구의 온라인 버전은 knowgod.com에서 찾을 수 있습니다. 자신의 사이트에 임베드하세요!
zh_hans: 这些工具的在线版本请见knowgod.com。将它嵌入您自己的网站吧！
zh_hant: 這些工具的線上版可在knowgod.com找到。把它嵌入在您的個人網站上吧！

# tutorial.tutorialItem.3.title
source: This tutorial is available to see again in the menu
ja: このチュートリアルはメニューで再度見ることができます
zh_hans: 可以在菜单中再次查看本教程
zh_hant: 您可在選單再次觀看教學

# general_about_8
source: Visit godtoolsapp.com for more information.
ja: 詳しくは、godtoolsapp.comをご覧ください。
ko: 자세한 정보는 godtoolsapp.com을 방문하세요.
zh_hans: 请访问godtoolsapp.com了解更多信息。
zh_hant: 如需更多資訊，請前往godtoolsapp.com。

# tutorial.continueButton.title.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# general_about_9
source: As you take the initiative to share your faith, remember that God is the one who changes the heart. Love each person well by listening for understanding.
ja: 率先して信仰をシェアするために、神が心を変える存在であることを思い出してください。理解するために耳を傾け、一人一人を愛してください。
ko: 신념을 공유하는 데 결단이 섰다면 오직 신만이 마음을 바꾸는 존재라는 걸 기억하세요. 이해를하며 서로를 사랑하세요.
zh_hans: 当您主动分享您的信仰时，请记住，唯有神能改变人心。聆听每一个人，理解每一个人， 这才是真心去爱每一个人。
zh_hant: 在您踏出第一步分享您的信仰同時，也別忘了只有上帝能夠改變人心。請愛每個人，仔細聆聽對方的話，確認對方是否理解。

# tutorial.continueButton.title.startUsingGodTools
source: Start Using GodTools
ja: GodToolsを使い始める
zh_hans: 开始使用GodTools
zh_hant: 開始使用 GodTools

# general_about_10
source: "Let your conversation always be full of grace, seasoned with salt, so that you may know how to answer everyone." Colossians 4:6
ja: 「あなたがたの会話が、良識に富み、善意にあふれるよう心がけなさい。そうすれば、相手の一人一人に適切な答えができます。 」コロサイ人への手紙4:6
ko: "여러분은 언제나, 소금으로 맛을 내는 것과 같이, 은혜가 넘치게 말을 하십시오." 골로새서 4:6
zh_hans: “你们的言语要常常带着和气，好像用盐调和，就可知道该怎样回答各人。”歌罗西书4:6
zh_hant: 「你們的話語總要帶著恩惠，像用鹽調和過的，好使你們知道該怎樣回答每一個人。」—歌羅西書 4:6

# openTutorial.showTutorialLabel.text
source: Show Me A Tutorial
ja: チュートリアルを見せてください
zh_hans: 开始使用教程
zh_hant: 展示教學

source: Download in progress
ja: ダウンロードが進行中です
ko: 다운로드 진행 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載中

# openTutorial.openTutorialButton.title
source: Open Tutorial
ja: チュートリアルを開く
zh_hans: 打开教程
zh_hant: 打開教學

# card_status1
source: Prev
ja: 前
ko: 이전
zh_hans: 上一个
zh_hant: 前一頁

# account.navTitle
source: My Profile
ja: マイプロフィール
zh_hans: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人檔案

# card_status2
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一頁

# account.activity.title
source: Activity
ja: アクティビティ
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# language_name_fa
source: Persian (Farsi)
ja: ペルシア語（ファールシー語）
ko: 페르시아어
zh_hans: 波斯语
zh_hant: 波斯文

# accountActivity.globalAnalytics.header.title
source: Global Activity
ja: 世界のアクティビティ
zh_hans: 全球活动
zh_hant: 全球活動

# onboardingWelcome.titleLabel.welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# accountActivity.globalAnalytics.users.title
source: Unique Users
ja: 一意のユーザ
zh_hans: 独一 用户
zh_hant: 獨特 用戶

# onboardingWelcome.titleLabel.tagline
source: Helping You Share Your Faith
ja: 信仰を分かち合うお手伝いをします
zh_hans: 帮助你分享自己的信仰
zh_hant: 幫助你分享信念

# accountActivity.globalAnalytics.gospelPresentation.title
source: Gospel Presentations
ja: 福音の提示
zh_hans: 分享 福音
zh_hant: 福音演示

# accountActivity.globalAnalytics.launches.title
source: Sessions
ja: セッション
zh_hans: 会话
zh_hant: 節

# onboardingTutorial.aboutAppItem.0.title
source: Share With Others
ja: 他者と共有する
zh_hans: 与他人分享
zh_hant: 與他人分享

# accountActivity.globalAnalytics.countries.title
source: Countries
ja: 国
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家或地區

# onboardingTutorial.aboutAppItem.0.message
source: GodTools is built to guide your faith conversations
zh_hans: GodTools旨在引导你进行属灵对话
zh_hant: GodTools 為引導您的信仰對話而設

# onboardingTutorial.aboutAppItem.1.title
source: Choose Your Tools
zh_hans: 选择你的工具
zh_hant: 選擇工具

# onboardingTutorial.aboutAppItem.1.message
source: GodTools helps you before, during, and after a spiritual conversation
zh_hans: GodTools在属灵对话之前、之中和之后为你提供帮助
zh_hant: GodTools 協助您準備、進行及回顧靈性對話

# onboardingTutorial.aboutAppItem.2.title
source: Always Ready
zh_hans: 时刻做好准备
zh_hant: 隨時就緒

# onboardingTutorial.aboutAppItem.2.message
source: GodTools is here to help and is ready when you are
zh_hans: GodTools竭诚为你提供帮助，随时准备就绪
zh_hant: GodTools 隨時就緒為您提供協助

# onboardingTutorial.appUsageItem.0.message
source: Prepare for any conversation
zh_hans: 为任何对话做好准备
zh_hant: 為任何對話而設

# onboardingTutorial.appUsageItem.1.message
source: Walk someone through the gospel
zh_hans: 向某人传播福音
zh_hant: 帶領他人參與福音

# onboardingTutorial.appUsageItem.2.message
source: View two languages side by side
zh_hans: 平行查看两种语言
zh_hant: 兩種語言並列顯示

# onboardingTutorial.appUsageItem.3.message
source: Choose from over 90 languages
zh_hans: 超过90种语言可供选择
zh_hant: 共有超過 90 種語言可選

# onboardingTutorial.appUsageItem.4.message
source: Help someone get started as a Christian
zh_hans: 帮助他人成为基督徒
zh_hant: 引導他人成為教徒

# onboardingTutorial.showMoreButton.title
source: Show Me More
ja: もっと見せて
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 展示更多

# network_connection_lost
source: The network connection was lost.
ja: ネットワーク接続が失われました。

# language_name_fil
source: Filipino (Tagalog)
ja: フィリピン（タガログ）語

# lessons.filter.navBar.language
source: Lesson language
ja: レッスン言語

# lessons.languageFilter.title
source: Lessons in:
ja: レッスン:
